Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 4=
(Dewan Chengguang)
Tuanku,
Yang Mulia bebas daripada bahaya.
Dengan rehat yang tenang selama sebulan,
dia akan pulih sepenuhnya.
Dia tidak boleh tertakluk
kepada rangsangan selanjutnya.
Terima kasih.
Ru.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan.
Setiap kali awak nampak saya,
Adakah mengambil nyawa saya
semua yang awak pernah fikirkan?
Aku mahukan lebih daripada sekadar nyawamu.
Aku harap aku dapat mengoyakkanmu berkeping-keping
dan telah mengoyakkan kamu hidup-hidup.
Hari ini, kamu akan membalas darah dengan darah.
Oleh kerana awak mahukan hidup saya,
Saya akan memberikannya kepada awak.
Kau pernah berkata,
hidupku adalah milikmu sejak awal.
Luka awak masih belum sembuh lagi.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Saya telah menyelamatkan nyawa awak.
Mulai sekarang, hidup itu milikku.
Mulai hari ini,
hidup dan matimu adalah hakku untuk menentukannya.
Awak masih tak boleh mogok.
Selepas bertahun-tahun ini,
masih ada tempat untukku
di hatimu.
Jangan memuji diri sendiri.
Saya cuma tersasar dari sasaran saya.
Jika kau benar-benar mahu aku mati,
Awak patut tikam
jantung saya tadi.
Lepaskan aku, dasar penjahat yang tidak tahu malu.
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Jeneral, awak tiba tepat pada masanya.
Tuanku ada perkara penting
untuk dibincangkan dengan tuanku.
Sangat baik.
Tuanku,
memandangkan baginda masih belum pulih sepenuhnya,
boleh saya tanya bila awak boleh
kembali ke tentera?
Apa ini?
Jeneral Su, adakah awak
yang ingin sekali aku
menyerahkan pemerintahan tentera?
Saya tidak akan pernah berani.
Barisan hadapan berada dalam krisis, dan tuntutan
untuk pertempuran datang siang dan malam.
Aku betul-betul tiada pilihan lain.
Patik mohon kepada Yang Amat Mulia agar memaafkan patik.
Apabila Jeneral Su berkata demikian,
Adakah anda fikir saya di sini menikmati masa lapang,
atau adakah anda fikir
Saya sengaja mengelak pertempuran?
Tuanku salah faham.
Saya tidak pernah dilahirkan dengan cita-cita yang besar.
Dapat tinggal di ibu kota
dan melindungi orang yang saya sayangi
sudah cukup untuk saya.
Mengenai memimpin tentera ke medan perang,
dengan Tuanku di barisan hadapan,
hati saya tenang.
Ru.
Tinggal.
Aku sanggup korbankan segalanya untuk kau.
Aku tidak mahu kerajaan
atau kuasa lagi.
Tuanku terlalu mudah bergurau.
Apa yang telah kau lakukan,
adakah kau benar-benar tidak tahu di dalam hatimu?
Dan sekarang engkau mengucapkan
kata-kata yang begitu luhur dan benar.
Tidakkah anda menganggap mereka menggelikan hati?
Qingru.
Berikan saya satu peluang lagi.
Mari kita mulakan semula.
Mula semula?
Yuwen Que,
Awak tahu macam mana saya bertahan
tiga tahun ni?
Setiap hari,
Aku telah mengutukmu untuk mati dalam kematian yang sengsara.
Dan sekarang kau datang mengucapkan
kata-kata cinta yang begitu munafik.
Adakah awak benar-benar fikir saya masih
Shen Qingru seperti dahulu?
Qingru.
Apa yang mesti saya lakukan
untuk kau kembali ke sisiku?
Heng Dao.
Tuanku.
Kembalilah dan beritahu Baginda untuk saya,
bahawa saya cedera parah, dan mesti tinggal
di ibu kota untuk pulih.
Suruh Su Changji
ambil alih perintah bagi pihak saya.
Ya.
Bukankah Su Changji selalu
mahukan jawatan saya?
Hari ini ialah Festival Mandi Dewa-Dewa.
(Pesta Mandi Dewa-Dewa)
Dengan titah maharaja,
orang ramai dibenarkan
untuk meraikan bersama
sambil memakai topeng muka.
Apabila gendang dibunyikan tiga kali,
ikatan takdir
akan dimeteraikan untuk kehidupan ini.
Semoga semua di bawah langit
semoga dikurniakan takdir yang baik.
Betapa meriahnya.
Ru.
(Saya telah bertanya begitu lama,)
(Akhirnya saya tahu Yang Mulia memakai
topeng Naga Biru hari ini.)
(Takdir Perayaan Mandi Dewa-Dewa ini,)
(Saya telah menunggu selama tiga tahun penuh.)
(Hari ini,)
(Saya mesti memegang tangan Yang Mulia,)
(dan beritahu dia perasaan saya yang sebenar.)
Kakak.
Saya baru sahaja melihat lelaki itu
memakai topeng Naga Biru.
Dia berdiri di bawah
pokok osmanthus itu.
Berhati-hati.
Kegembiraan adalah milik malam ini,
kasih sayang yang lembut bertemu saat-saat terbaiknya.
Tanggalkan topeng.
Tidak hairanlah awak kelihatan
begitu dikenali ketika itu.
Tuan Puteri anda?
Jeneral Su?
Cuba untuk pergi?
Ini pasti takdir.
Semuanya adalah sebahagian daripada reka bentuk anda.
Berhati-hati.
Cara awak melayan saya ketika itu,
pernahkah awak menunjukkan sedikit pun keikhlasan?
Keikhlasan?
Berani kau cakap pasal keikhlasan?
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Bunuh aku atau kutuk aku,
Aku tunduk kepada apa sahaja yang kau pilih.
Satu perkara yang paling aku sesali dalam hidup ini
sentiasa mempercayai anda.
Adakah ia benar-benar begitu mudah
untuk masuk ke dalam hati seseorang
dan kemudian pergi?
Kau bunuh seluruh keluargaku.
Apa hak kau nak
cakap ikhlas dekat aku?
Ru.
Aku akan membongkar kebenaran.
Aku sendiri yang akan membunuh musuhmu.
Bunuh!